[
  {
    "Name":"Федеральное казенное учреждение «Российская государственная пробирная палата при Министерстве финансов Российской Федерации»",
    "Chief":"Маркин Александр Владимирович",
    "OfficialAddress":"ул. Новый Арбат, д. 11, г. Москва, 119019",
    "Address":"ул. Новый Арбат, д. 11, г. Москва, 119019",
    "Email":"probpalata@probpalata.ru",
    "Site":"www.probpalata.ru ",
    "Phone":"(495) 690-2727",
    "Fax":"(495) 691-5001",
    "Functions":"Защита прав потребителей ювелирных и других бытовых изделий из драгоценных металлов и драгоценных камней, прав изготовителей указанных изделий от недобросовестной конкуренции, а также защита государственных интересов, связанных с деятельностью организаций и индивидуальных предпринимателей в сфере производства, использования и обращения драгоценных металлов и драгоценных камней.Осуществление в пределах своей компетенции государственного контроля за соблюдением законодательства Российской Федерации в области производства, извлечения, переработки, использования, обращения, учета и хранения драгоценных металлов, драгоценных камней и изделий из них всеми юридическими лицами и индивидуальными предпринимателями. Обеспечение и совершенствование организационного и методического единства деятельности филиалов. Осуществляет опробование, анализ и клеймение государственным пробирным клеймом всех ювелирных и других бытовых изделий из драгоценных металлов отечественного производства, а также указанных изделий, ввезенных на территорию Российской Федерации для продажи. Проводит экспертизу оттисков государственных пробирных клейм, контрольные анализы и техническую экспертизу драгоценных металлов и продукции из них, а также лома и отходов драгоценных металлов, экспертизу и диагностику драгоценных камней, экспертизу по постановлениям органов дознания, следователя, прокурора, суда и арбитражного суда. Проводит государственную сертификацию драгоценных металлов, драгоценных камней и продукции из них. Обеспечивает постоянный государственный контроль за производством, извлечением, переработкой, использованием, хранением и учетом драгоценных металлов и драгоценных камней в организациях, определяемых Правительством Российской Федерации. Проводит периодический государственный контроль за производством, извлечением, переработкой, использованием, хранением и учетом драгоценных металлов и драгоценных камней, их лома и отходов во всех организациях, осуществляющих указанную деятельность, независимо от организационно-правовых форм, в том числе в воинских частях и воинских формированиях, а также у индивидуальных предпринимателей, осуществляющих операции с драгоценными металлами и драгоценными камнями. Проводит экспертизу музейных и архивных предметов, изготовленных из драгоценных металлов и драгоценных камней, а также контроль за обесценением сохранности указанных предметов. Осуществляет специальный учет организаций, в том числе воинских частей и воинских формирований, и индивидуальных предпринимателей, осуществляющих операции с драгоценными металлами и драгоценными камнями. Рассчитывает в соответствии с законодательством Российской Федерации размеры государственной пошлины за опробование, анализ и клеймение изделий из драгоценных металлов, за проведение экспертизы, за сертификацию продукции из драгоценных металлов и драгоценных камней и другие работы на основании размеров, утвержденных соответствующими актами Правительства Российской Федерации. Представляет Министерству финансов Российской Федерации предложения об изменении размеров государственной пошлины. Осуществляет руководство филиалами и контроль за их деятельностью. Организует и проводит специальную подготовку и повышение квалификации работников учреждения и его филиалов. Разрабатывает и внедряет методическую базу деятельности филиалов и новые технологии опробования, анализа, клеймения и экспертизы. Внедряет современные технологии обработки информации. Организует развитие производства нестандартного оборудования, приборов и инструмента, применяемого филиалами, повышение их технического уровня. Обеспечивает филиалы специальным инструментом (государственные пробирные клейма, стандартные образцы драгоценных металлов, их сплавов и другие инструменты), а также бланками квитанций строгой отчетности. Осуществляет контроль за исполнением организациями, осуществляющими операции с драгоценными металлами и драгоценными камнями, требований законодательства Российской Федерации о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма в части фиксирования, хранения и представления информации, а также за организацией внутреннего контроля. Осуществляет государственный контроль при вывозе из Российской Федерации и ввозе в Российскую Федерацию драгоценных металлов в соответствии с порядком, установленным Министерством финансов Российской Федерации. Осуществляет справочно-информационное обслуживание юридических и физических лиц по вопросам, отнесенным к установленной сфере деятельности. Обеспечивает мобилизационную подготовку учреждения. Обеспечивает в пределах своей компетенции защиту сведений, составляющих государственную тайну. Осуществляет в соответствии с законодательством Российской Федерации работу по комплектованию, хранению, учету и использованию архивных документов, образовавшихся в ходе деятельности учреждения.",
    "X":55.752543,
    "Y":37.596007
  },
  {
    "Name":"Федеральное казенное учреждение «Государственное учреждение по формированию Государственного фонда драгоценных металлов и драгоценных камней Российской Федерации, хранению, отпуску и использованию драгоценных металлов и драгоценных камней (Гохран России) при Министерстве финансов Российской Федерации»",
    "Chief":"Юрин Андрей Владимирович ",
    "OfficialAddress":"ул. 1812 года, д. 14, г. Москва, 121170",
    "Address":"ул. 1812 года, д. 14, г. Москва, 121170",
    "Email":"gokhran@gokhran.ru",
    "Site":"www.gokhran.ru ",
    "Phone":"(499) 148-3696",
    "Fax":"(495) 742-8966",
    "Functions":"Осуществление формирования и отпуска ценностей Госфонда России. Хранение,  учет и обеспечение сохранности ценностей Госфонда России. Участие в подготовке проектов планов формирования Госфонда России и отпуска ценностей Госфонда России, а также отчета о пополнении и расходовании ценностей Госфонда России. Осуществление приобретения ценностей для пополнения Госфонда России на основании приказов Минфина России, принятых во исполнение решений Правительства Российской Федерации. Осуществление отпуска ценностей Госфонда России на основании приказов Минфина России, принятых во исполнение решений Президента Российской Федерации и Правительства Российской Федерации. Зачисление в Госфонд России ценностей, приобретенных для его пополнения, а также ценностей, перешедших (обращенных) в собственность государства по основаниям, установленным нормативными правовыми актами Российской Федерации. Реализация преимущественного права приобретения уникальных самородков драгоценных металлов, не подлежащих переработке, а также уникальных драгоценных камней, аффинированных драгоценных металлов в стандартном виде, а также добытых из недр или рекуперированных драгоценных камней в рассортированном виде при продаже субъектами их добычи и производства для пополнения Госфонда России в установленном законодательством Российской Федерации порядке. \tПрием, хранение и обеспечение сохранности ценностей. Обеспечение транспортировки и транспортировка ценностей. Учет сделок с необработанными драгоценными камнями. Осуществление государственного контроля за качеством сортировки и оценки драгоценных камней. Осуществление предварительной экспертизы, сортировки, разработки, объединения, оценки и аттестации ценностей Госфонда России. Осуществление реставрации уникальных изделий из драгоценных металлов и драгоценных камней, зачисленных в Госфонд России. Участие в разработке проектов прейскурантов цен на драгоценные камни, приобретаемые в Госфонд России и реализуемые из него. Определение цен на драгоценные металлы, а также цен на изделия из них, приобретаемые в Госфонд России и реализуемые из него. Проверка соблюдения требований международной схемы сертификации необработанных природных алмазов Кимберлийского процесса. Участие в организации и проведении в установленном порядке на территории Российской Федерации и за рубежом выставок ценностей Госфонда России, в том числе - Алмазного фонда Российской Федерации. Организация по согласованию с Министерством финансов Российской Федерации воспроизведения экспонатов Госфонда России, в том числе экспонатов выставки «Алмазный фонд»  полиграфическим, фотографическим и другим способом. Изготовление тары для хранения и транспортировки ценностей. Изготовление печатной, сувенирной и рекламной продукции по тематике Госфонда России. Другие задачи и функции, предусмотренные Уставом Гохрана России.",
    "X":55.743269,
    "Y":37.520304
  },
  {
    "Name":"Федеральное государственное унитарное предприятие «Гознак»",
    "Chief":"Трачук Аркадий Владимирович",
    "OfficialAddress":"Петропавловская крепость, д. 3, литера В, Санкт-Петербург, 197046",
    "Address":"ул. Мытная, д. 17, г. Москва, 115162",
    "Email":"goznak@goznak.ru",
    "Site":"www.goznak.ru ",
    "Phone":"(495) 363-2370",
    "Fax":"(495) 363-2372",
    "Functions":"Изготовление денежных билетов, облигаций, казначейских обязательств государства, сберегательных сертификатов, векселей, государственных и иных ценных бумаг, всех видов лотерейных билетов, акцизных и иных марок, военных билетов, общегражданских и заграничных паспортов, удостоверений, требующих специальных способов защиты от фальсификации и подделок, бланков документов строгой отчетности, орденской документации. Полиграфическая деятельность и предоставление услуг в этой области. Изготовление платежных, идентификационных и других карт на пластиковой и бумажной основе. Производство орденов, медалей, нагрудных знаков и других знаков отличия. Производство разменных, памятных монет и инвестиционных монет. Оказание услуг в области стандартизации, унификации и сертификации. Оказание экспертных и консультационных услуг в установленной сфере деятельности. Другие задачи и функции, предусмотренные Уставом федерального государственного унитарного предприятия «Гознак».",
    "X":55.719066,
    "Y":37.618925
  },
  {
    "Name":"Федеральное казенное учреждение «Государственное учреждение «Ведомственная охрана Министерства финансов Российской Федерации»",
    "Chief":"Ламов  Федор Александрович",
    "OfficialAddress":"3-я Рощинская ул., д.3, стр. 3, г.Москва, 115191",
    "Address":"3-я Рощинская ул., д.3, стр. 3, г.Москва, 115191",
    "Email":"guwo@guvomfrf.ru",
    "Site":"",
    "Phone":"(495) 952-3140",
    "Fax":"(495) 952-3140",
    "Functions":"Защита охраняемых объектов от противоправных посягательств. Обеспечение на охраняемых объектах пропускного и внутриобъектового режимов. Предупреждение и пресечение преступлений и административных правонарушений на охраняемых объектах. Другие задачи и функции, предусмотренные Уставом федерального казенного учреждения «Ведомственная охрана Министерства финансов Российской Федерации».",
    "X":55.707552,
    "Y":37.616186
  },
  {
    "Name":"Федеральное казенное учреждение «Государственное учреждение по эксплуатации административных зданий и дачного хозяйства Министерства финансов Российской Федерации»",
    "Chief":"Страхов Сергей Георгиевич",
    "OfficialAddress":"ул. Ильинка, д. 9, стр.1, г.Москва, 109097",
    "Address":"ул. Ильинка, д. 9, стр.1, г.Москва, 109097",
    "Email":"",
    "Site":"",
    "Phone":"(495) 987-9155",
    "Fax":"Поддержание закрепленных на праве оперативного управления за Минфином России и Учреждением (или находящихся у них в пользовании) объектов нежилого и жилого фонда, коммунального хозяйства и иного имущества в исправном состоянии и обеспечение бесперебойной работы технических систем и оборудования, а также материально-техническое обеспечение деятельности Минфина России. Другие задачи и функции, предусмотренные Уставом государственного учреждения по эксплуатации административных зданий и дачного хозяйства  Министерства финансов Российской Федерации.",
    "Functions":"",
    "X":55.755746,
    "Y":37.626665
  },
  {
    "Name":"Федеральное государственное унитарное предприятие «Внешнеэкономическое объединение «Алмазювелирэкспорт»",
    "Chief":"Афонин Виктор Анатольевич",
    "OfficialAddress":"Зубовский бульвар, д. 25, корп.1, г. Москва, 119021",
    "Address":"ул.Остоженка, д. 22/1, г.Москва, 119034",
    "Email":"info@almaz.ru",
    "Site":"www.almaz.ru ",
    "Phone":"(495) 694-7878",
    "Fax":"(495) 694-7880",
    "Functions":"Приобретение, сортировка, оценка, сертификация, хранение, реализация (оптовая, комиссионная, розничная) на внешнем и внутреннем рынках природных драгоценных камней в сыром и обработанном виде. драгоценных металлов в любом виде и состоянии, а также промышленных изделий из них и сырьевых товаров, содержащих платину и металлы платиновой группы. ювелирных изделий, изделий золотых и серебряных дел мастеров, изделий из природного и культивированного жемчуга, драгоценных или полудрагоценных камней, прочих изделий из драгоценных металлов и драгоценных камней, включая часы, искусственные драгоценные и полудрагоценные камни, участие в геологическом изучении и разведке месторождений драгоценных металлов и драгоценных камней, осуществление инвестиционной деятельности в их добычу и производство. Другие задачи и функции, предусмотренные Уставом федерального государственного унитарного предприятия «Внешнеэкономическое объединение «Алмазювелирэкспорт».",
    "X":55.741457,
    "Y":37.597865
  },
  {
    "Name":"Федеральное государственное бюджетное учреждение «Лечебно-оздоровительный центр «Ёлочки»",
    "Chief":"Мухин Юрий Александрович",
    "OfficialAddress":"Каширское шоссе, д. 112, микрорайон Западный, г. Домодедово, Московская область, 142003",
    "Address":"Каширское шоссе, д. 112, микрорайон Западный, г. Домодедово, Московская область, 142003",
    "Email":"info@lok-elochki.ru",
    "Site":"www.lok-elochki.com",
    "Phone":"(495) 996-2129",
    "Fax":"Оказание услуг по организации активного отдыха и оздоровлению федеральных государственных гражданских служащих и работников Минфина России и членов их семей, государственных гражданских служащих федеральных служб, подведомственных Минфину России, а также работников организаций, находящихся в ведении Минфина России, и неработающих пенсионеров - ветеранов труда Минфина России, инвалидов и участников ВОВ и приравненных к ним лиц, работавших в Минфине России или подведомственных Минфину службах и учреждениях, инвалидов 1 и 2 групп, получивших инвалидность во время прохождения федеральной государственной гражданской службы в Минфине России (далее – основной контингент). организация и проведение лечебно-профилактических мероприятий, направленных на поддержание и восстановление здоровья основного контингента. реализация образовательных программ дошкольного образования в соответствии с федеральным государственным образовательным стандартом дошкольного образования и с учетом соответствующих примерных образовательных программ дошкольного образования, направленных на интеллектуальное и личностное развитие, сохранение и укрепление физического здоровья, воспитание, обучение, присмотр, уход и оздоровление детей основного контингента  в возрасте от 3 до 7 лет. организация проведения совещаний-семинаров, конференций по заданию Министерства финансов Российской Федерации. Другие задачи и функции, предусмотренные Уставом ФГБУ «Лечебно-оздоровительный центр «Ёлочки».",
    "Functions":"",
    "X":55.41838,
    "Y":37.770921
  },
  {
    "Name":"Федеральное государственное бюджетное учреждение «Научно-исследовательский финансовый институт»",
    "Chief":"Назаров Владимир Станиславович",
    "OfficialAddress":"Настасьинский переулок, д. 3, стр.2, г. Москва, 103006",
    "Address":"Настасьинский переулок, д. 3, стр.2, г. Москва, 103006",
    "Email":"mail@nifi.ru ",
    "Site":"www.nifi.ru",
    "Phone":"(495) 699-7414",
    "Fax":"(495) 699-3053",
    "Functions":"Развитие института как авторитетного научного центра в области формирования эффективной бюджетной и финансовой политики в условиях формирования модели инновационной экономики на основе научных разработок, способного на высоком профессиональном уровне решать актуальные проблемы по вопросам, отнесенным к компетенции Министерства финансов Российской Федерации на основе их научного анализа. Формирование отраслевой научной школы, объединяющей в себе развивающуюся интегративную систему научного внедрения результатов научных исследований, а также постоянное воспроизводство кадрового научного потенциала. Формирование новой генерации научных работников, способных с использованием современных экономических, информационных, гуманитарных и социальных технологий создавать и развивать новые направления бюджетно-налоговой и финансовой политики в условиях формирования глобальной экономики и инновационного развития. Проведение научных исследований в области экономики и финансов. Разработка  теории и методологии управления финансами, прогнозирования, планирования и регулирования финансово-кредитных и валютных процессов, составления и исполнения федерального бюджета, бюджетов  субъектов Российской Федерации, бюджетов муниципальных образований, анализа и оценки эффективности бюджетного процесса и инновационного развития финансовой системы Российской Федерации, исследование актуальных финансово-кредитных и валютных вопросов экономического и социального развития Российской Федерации. Подготовка предложений и рекомендаций по совершенствованию бюджетного законодательства. Разработка рекомендаций по совершенствованию  бюджетного учета, бухгалтерского учета и отчетности, аудита и финансового контроля. Исследование международных финансовых, кредитных и валютных отношений, валютно-финансового состояния иностранных государств, новых тенденций в организации, функционировании и развитии финансовых, бюджетных, налоговых, денежных, кредитных, таможенных и страховых систем. Разработка методологии информатизации финансовой системы Российской Федерации. Исследование истории развития финансов и финансовой науки. Распространение достижений финансовой науки и передовой финансовой практики. Другие задачи и функции, предусмотренные Уставом НИФИ.",
    "X":55.768126,
    "Y":37.603532
  }
]